Im Vertrauen auf die Führung des Schwertes und des Schildes der Wahrheit kommst Du im Schutz von Erzengel Michael und dem Einhorn Löwenherz an. Erzengel Michael legt einen blauen und das Einhorn Löwenherz einen goldenen Auraschutzmantel um Dich herum. Auf allen Ebenen erfährst Du von dieser kraftvollen Kombination den höchsten Lichtschutz. In der Energie des Einhorns Löwenherz dürfen alle Ängste in Licht und Liebe angesehen und aufgelöst werden. Die Anbindung an die Quelle der Liebe schenkt Dir tiefes Vertrauen, manifestiert auf allen Ebenen Deines Seins.
Lass von Erzengel Raphael und dem Einhorn Himmelsschutz Deine Matrix in eine neue Dimension schwingen. Sie werden Deine Zellen mit ihrem wundervollen Licht nähren, fühle, wie sie belebt und erneuert werden. Das Einhorn Himmelsschutz richtet sein Lichthorn auf alle in Disharmonie befindlichen Regionen und Organe. Desweilen arbeiten Erzengel Raphael und das Einhorn Himmels- schutz daran, Dein drittes Auge zu öffnen und die Schleier zu entfernen. Bitte das Einhorn Himmelsschutz darum, Dein drittes Auge mit seinem Lichthorn zu berühren.
Siehe die Klarheit des Augenblicks mit Erzengel Gabriel und dem Einhorn Silberstern, den Boten der neuen Zeit. und lass Deine Schwingungsfrequenz von diesen wundervollen Wesen in ungeahnte Höhen schwingen. Erzengel Gabriel und Silberstern kennen Deinen Seelenplan, spüre deutlich Deinen Weg! Sie unterstützen Dich dabei, ihn klar zu erkennen. Lass Dich von ihrem Seelenbalsam streicheln und nimm dieses Geschenk der Liebe an
Frieden! Lass Dich in eine Welle des Friedens einhüllen und begrüße die neue Friedensdynamik in Deinem Leben. Sie bringt Dir einen Prozess, der Dir aufzeigt, wo sich Unfrieden befindet, der in Frieden transformiert werden darf. Lass Dich auf den Prozess ein, zum Friedensfürst auf Erden zu werden. Versprühe den neuen Frieden mit dieser Essenz auf der ganzen Welt. Friede sei mit Dir!
Öffne Dein Herz für eine neue Schwingungsebene der Liebe. Das Einhorn Liebeszauber berührt Dein Herzzentrum mit seinem Lichthorn und legt einen Zauber der Liebe über Deine Herz- und Seelenwunden. Egal, welche Beziehung in Deinem Leben einen liebevollen Impulses bedarf, Erzengel Chamuel und das Einhorn Liebes- zauber schenken ihn Dir! Sie unterstützen Dich liebevoll und zeigen Dir Lösungswege der Liebe. Enthülle, was noch im Verborgenen liegt und lass Dich von Erzengel Zadkiel und dem Einhorn Alchemist in strahlend helles Licht trans- formieren! Lass Dein Licht leuchten und nimm es an. Alle störenden Energien werden mit dieser Essenz fortgeschickt. Reinige Deine Aura, Dein gesamtes Energie- und Körper- system, alle Räume, in denen Du Dich befindest mit der zauberhaften Energie von Erzengel Zadkiel und dem Einhorn Alchemist. Verwurzele Dich! Lass Dich von Erzengel Metatron und dem Einhorn Erdenkraft auf allen Ebenen Deines Seins erden. Du wirst die Kraft der Verwurzelung stark in Deinem Leben spüren. Erzengel Metatron und das Einhorn Erdenkraft stehen bei jedem neuen Anfang und jedem Ende direkt neben Dir und begleiten Dich im Namen der Liebe. Sie leiten direkte göttliche Impulse in Dein Sein, damit du an- stehende Entscheidungen erkennen und treffen kannst. Gottes direkte Nähe schwingt durch sie und überträgt Dir die Energie der Quelle. Wenn Du Kraft und Mut brauchst, lass Dich von ihrer Energie stärken. Das Bewusstsein des Herzens ist mit Dir. Jesus-Sananda und das Einhorn Götterfunke berühren Dich und nehmen Dir das Gefühl des Getrenntseins. Lass Dich auf diese Meisterenergie ein und vollziehe mit der Hilfe von Jesus- Sananda und dem Einhorn Götterfunke einen Quantensprung in Richtung Deiner inneren Meister- schaft. Sie verleihen Dir Konsequenz und Disziplin. Vertraue ihnen und steige auf, denn dafür hast Du diesen Erdenweg gewählt.
Das Anliegen von Mutter Maria und dem Einhorn Rosenherz ist Seelen- führung in der neuen Zeit. Entdecke Deine wahre Schönheit durch die Berührung ihrer tiefen Liebe. Sie geben Dir Geborgenheit und Schutz auf Deiner spannenden Reise in Dein freies Sein. Dein inneres Kind darf sich entfalten und sich in der Weise entwickeln, die Dir voll und ganz entspricht. Alle hormonellen Themen, ob bei Mensch oder Tier, werden von Mutter Maria und dem Einhorn Rosenherz liebevoll ange- nommen und begleitet. Sie bringen die weibliche und die männliche Seite in Dir in Einklang. Lass dich von der Aquamarinblauen Schwingung zu Deiner Atlantischen Erinnerung, zu Deinem "alten Wissen" zurück bringen. Die Atlantis Einhörner berühren Dich und aus ihren Lichthörnern fließt Kristallenergie, die Dir hilft, karmische Verstrickungen und Angstthemen los zu lassen. In Notsituation steht sofort, wenn Du Dich mit ihrer Essenz besprühst, eine Herde Einhörner neben Dir, die Dich beruhigt und harmonisiert. Die Einhörner aus Atlantis, die jetzt nach und nach wieder auf die Erde kommen, öffnen Dir das Tor zur siebten Dimension der Einhörner und laden Dich ein, dort zu verweilen. Wir wirbeln auf, was im Verborgenen liegt und scheuen nicht die dunkelste Ecke in Deinem Sein. Wir bringen Reinigung in alle Zellen auf allen Ebenen Deines Wesens und schwingen Dich in ungeahnte Höhen auf. Lass Dich auf den Prozess ein und genieße das Ergebnis. Diese Essenz kann als Beschleuniger mit jeder anderen Einhorn Essenz kombiniert werden. Alle Prozesse bekommen dadurch eine enorme Dynamik. Der König und die Königin der Einhörner bringen Dir Bewegung auf allen Ebenen. Sie geben Dir den "Turbo" für Deine Weiterentwicklung und unterstützen Dich bei der Erreichung Deiner Ziele. Die Freiheit des Herzens ist un- ermesslich! Die Pegasus Einhörner bitten Dich auf ihrem Rücken Platz zu nehmen und mit ihnen eine Reise in die Freiheit zu beginnen, die Freiheit Deines Herzens. Vertraue ihnen und begib Dich mit ihnen in einen wundervollen Prozess, um alle Süchte in Deinem Leben in Liebe umzuwandeln, wo Leere ist oder entsteht, füllen sie Liebe ein, damit Du Dich wieder spüren kannst, die Freiheit Deines Seins genießen kannst. Die Pegasus Einhörner hüllen dich liebevoll in ihre Lichtschwingen ein und schenken Dir den tiefen Glauben an deine Vollkommenheit!
Regenbogen Lichtschwingungs Essenz Die Regenbogen-Einhörner haben eine besondere Aufgabe: Sie heben durch ihre wundervolle Farb- schwingung Deine Stimmung an, kurz gesagt: Sie bringen Dir GUTE LAUNE! Sie sind die Einhörner der Lichtschwingung, der Farben, der Chakren und der Aura. Wenn Du deine Chakren reinigen und aktivieren möchtest, dann ist dies die richtige Essenz für Dich. Die Regen- bogen Einhörner aktivieren Deinen Erdstern und nähren Deinen Seelenstern, damit Du eine optimale Ausrichtung und Anbindung an die Erde und an den Himmel hast. Das Erstrahlen Deiner Aura schützt Dich und Du fühlst dich gut. Diese Essenz hilft auch Teenagern gut durch die Zeit ihrer Pubertät. Fühle die Leichtigkeit des Seins! Die Einhorn Fohlen bringen Dir auf spielerische Art und Weise mehr Spaß und Lebensfreude in Dein Leben. In Phasen der Traurigkeit umhüllen sie Dich mit ihrer liebevollen Energie und helfen Dir durch diese Zeit. Diese Essenz hilft sowohl geborenen als auch noch im Mutterleib heranwachsenden Kindern, sich in jedem Entwicklungs- stadium geliebt, behütet, sicher und angenommen zu fühlen. Besonders bei den Kindern der neuen Zeit wird diese Essenz in Resonanz gehen und hilft ihnen ganz auf der Erde anzukommen. Die Fohlenessenz eignet sich hervor- ragend für die Anwendung bei Tieren.
Pflanzen sind einmalig. Jede Art und jeder Standort.
Unterschiedliche Vegetations- und Klimazonen sowie regional unterschiedliche Bodenbeschaffenheit und Umweltbedingungen bilden die Grundlage für ihr Wachstum. Ebenso Einflüsse von Sonne und Mond.
Dies führt zu ihrem differenzierten Gedeihen. Und so können sich in den Pflanzen unterschiedliche Energien ausprägen, die verschieden auf uns Menschen wirken. Im Gegensatz zu uns sind Pflanzen uralt. Ohne die Pflanzenwelt könnten weder die Tiere noch die Menschen auf der Erde überleben. Und die Pflanzen sind – auch zum Unterschied von uns Menschen – vollkommen. Das heißt, in ihrem Sein nicht verbesserungswürdig. Auch zum Unterschied von uns.
Die Vollkommenheit einer Blume, eines Baumes geht in Resonanz mit der Unvollkommenheit eines unserer Seelenanteile, macht aufmerksam, hilft Eigenschaften zu entwickeln, Talente zu entfalten, usw. Dies bietet uns die Möglichkeit von und mit ihnen zu lernen.
Seit alter Zeit wurde das Wissen um die Qualitäten der Pflanzen weitergegeben.
Die SchwingungsEssenzen sind ganz besondere Schwingungs-Abgüsse der Pflanzen. Die Blumen und Bäume dafür wachsen auf herausragenden Plätzen, die meisten hoch oben auf den Almwiesen, im Einflussbereich des Großglockners liegen. Durch die Natürlichkeit und Unversehrtheit des Standortes können sie ihre große Kraft entfalten.
Die SchwingungsEssenzen werden von lebenden Pflanzen gewonnen, welche unversehrt an ihrem Standort weiter wachsen dürfen – die Herstellung erfolgt mit großem Respekt vor der göttlichen Schöpferkraft.
Worum es sich bei Bachblüten Notfalltropfen handelt
Bachblüten Notfalltropfen sind eine moderne Mischung aus bekannten Bachblüten, die um die Essenzen White Chestnut und Larch erweitert wurde, so dass man sich nach der Einnahme dieser speziellen Essenz weniger Gedanken und Sorgen über andere macht und zudem zu einem besseren Selbstbewusstsein gelangen kann. Ein wesentliches Merkmal ist, dass bei diesen Notfalltropfen nur noch sehr wenig Alkohol enthalten ist, so dass man die Essenz auch problemlos während der Schwangerschaft nehmen kann und sie ebenfalls bedenkenlos für Kinder ist.

 Wann werden die Bachblüten Notfalltropfen eingesetzt?
Vor allem wenn man erhöhten Stress, plötzlich auftretende Panikattacken oder akute Ängste erlebt, können diese Bachblüten helfen, da sie eine schnelle und effiziente Wirkung an den Tag legen. Man kann diese Kombination aber auch in anderen Situationen verwenden, in denen die Gefühle zu starken Schwankungen unterliegen. Die Bachblüten sind eine wirksame und dennoch natürliche Lösung für die unterschiedlichsten emotionalen Probleme.

 Die Einnahme von Bachblüten Notfalltropfen
Die Dosierung der Bachblüten Notfalltropfen beläuft sich auf 4 Tropfen je Anwendung. Die Tropfen kann man sich entweder direkt in den Mund geben oder aber auch in einem Getränk nach Wahl auflösen. Wenn man die positive Energie nach spätestens 10 Minuten immer noch nicht spüren sollte, kann man nochmal 4 Tropfen zu sich nehmen. Diesen Vorgang wiederholt man solange, bis die gewünschte Wirkung eintritt, also man keine Ängste oder sonstigen Sorgen mehr verspürt. Eine Überdosierung und Nebenwirkungen können bei den Bachblüten Notfalltropfen aufgrund der zu 100% natürlichen Inhaltsstoffe nicht auftreten.

 Wie lange muss man die Bachblüten Notfalltropfen einnehmen?
Man sollte die Tropfen so lange zu sich nehmen bis man absolut keine Ängste oder sonstigen negativen Emotionen mehr hat. Wenn man nach mehrmaliger Anwendung festgestellt hat, dass manche negativen Emotionen sich verstärken wäre es sinnvoll, sich eine spezielle Bachblütenkombination erstellen zu lassen, die eine zielgenauere Wirkung entfaltet. Sprechen Sie mich einfach an oder schreiben Sie mir eine E-Mail.

 Sind die Bachblüten Notfalltropfen gefährlich?
Nein! Ob Kinder, Babies oder schwangere Frauen, von Bachblüten Notfalltropfen kann jeder profitieren. Und zwar ohne Angst vor gefährlichen Nebenwirkungen haben zu müssen, wie es bei manchen Medikamenten der Fall ist. Bachblüten Notfalltropfen basieren auf rein pflanzlichen und unbedenklichen Bestandteilen und können somit von jedem bedenkenlos eingenommen werden.
Während der Wechseljahre können viele Veränderungen eintreten, die man mit der Bachblütenkombination 40 einfacher wegstecken kann!

Besserer Schlaf
Haben Sie nachts auch Blitze vor den Augen oder Schweißattacken während der Wechseljahre? Können Sie nachts nicht richtig einschlafen und liegen oft auch mit offenen Augen im Bett? Dies ist nicht schlimm, denn es handelt sich um typische Symptome, die man in Wechseljahren bekommen kann. Zudem kann es passieren, dass man in depressive Phasen gelangt oder Angst und Besorgnis sich breit machen. Diese Symptome kann man allerdings lindern, denn die Bachblütenkombination 40 'Menopause' kann Ihnen dabei helfen, wieder tiefer und fester schlafen zu können. Somit werden Sie sich auch am nächsten Tag wieder besser fühlen.

 Stimmung ändert sich häufig
In den Wechseljahren sind Stimmungsschwankungen ein häufig anzutreffendes Problem. Zuerst ist man fröhlich und nach wenigen Sekunden fühlt man sich wieder niedergeschlagen. Dies ist ebenfalls etwas völlig Normales, doch man kann dank der Bachblütenkombination 40 'Menopause' dafür sorgen, dass diese Stimmungsschwankungen nicht allzu heftig werden und man selbst die Balance findet.

 Man fühlt sich müde und schwach
Es ist ebenfalls nichts Ungewöhnliches, wenn man sich den ganzen Tag schwach und müde fühlt und morgens noch nicht so richtig ausgeschlafen in den neuen Tag gehen kann. Auch hier helfen Bachblüten zu neuer Vitalität und Sie werden morgens fitter sein und sich auf den neuen Tag freuen!

 Man lässt sich leicht reizen
Oft kommt es auch vor, dass man sich während der Wechseljahre viel einfacher reizen lässt, als es zuvor der Fall war. Man kann sich schon über Kleinigkeiten aufregen und völlig aus dem Häuschen sein. Diese negative Eigenschaft kann man durch die Einnahme der Bachblütenkombination 'Menopause' bekämpfen und man nimmt die Dinge viel gelassener!

Niedergeschlagenheit macht sich breit
Häufig ist es auch der Fall, dass sich Niedergeschlagenheit breit macht. Man fühlt sich einfach nur „down“, hat den ganzen Tag über negative Gedanken und es scheint so, als könnte man an gar nichts mehr Spaß finden. Dies tritt in den Wechseljahren auch häufig auf und durch die Bachblütenkombination 'Menopause' kann man diese Gedanken wieder in den positiven Gegenpol ändern.

 Sexualtrieb nimmt ab
Ein Thema, wovor viele Angst haben wenn sie in die Wechseljahre kommen, ist dass Frauen in dieser Zeit weniger Lust auf Sex verspüren als es bei Männern der Fall ist. In dieser Lebensphase hat man bereits viele Erfahrungen gesammelt und Sex hat keinen so hohen Stellenwert mehr wir früher. Das Problem ist, dass die Beziehung stark darunter leiden kann. Aus diesem Grund sollte man die Bachblütenkombination 40 'Menopause'  nehmen, um wieder mehr Lust auf Sex zu bekommen.

 Man nimmt zu!
Sobald man in den Wechseljahren ist, machen sich körperliche Veränderungen bemerkbar und man wird das ein oder andere Fettpölsterchen erkennen, das man zuvor noch nicht gesehen hat. Man muss viel genauer auf seine Ernährung achten und es scheint, als würde man sogar von Diätprodukten zunehmen. Durch die Einnahme der Bachblütenkombination 40 'Menopause' kann man zu mehr Disziplin gelangen und einfacher sein Gewicht halten.

 Ängste machen sich breit
Sogar Angst kann sich während der Wechseljahre breit machen! Dies ist kein typisches Symptom, denn nicht jede Frau neigt dazu, in den Wechseljahren Angstattacken zu bekommen. Trotzdem kann es sogar passieren, dass man Herzattacken bekommt und eine Hyperventilation ist ebenfalls nicht auszuschließen. Durch die Bachblütenkombination 40 'Menopause' kann man innerlich wieder zur Ruhe finden und das senkt die Gefahr, von Ängsten heimgesucht zu werden.

Das Selbstwertgefühl leidet!
Sobald Frauen in den Wechseljahren sind, fühlen sie sich häufig nicht mehr so attraktiv und denken, dass Männer sich nicht mehr für sie interessieren. Die Betroffenen leiden an einem Aufmerksamkeitsmangel und denken, dass ihre Männer sich viel mehr für junge Mädchen interessieren würden. Doch auch hier kann man die positive Wirkung der Bachblütenkombination 40 'Menopause' in Anspruch nehmen und dafür sorgen, dass man wieder ein gesundes Selbstwertgefühl bekommt.

 Man kann sich schwer konzentrieren!
Es ist schon erstaunlich, wie schwer es einem in zunehmendem Alter fällt, sich zu konzentrieren. Das Gedächtnis scheint sich keine Informationen mehr merken zu können und man ist häufig darüber verwirrt. Doch auch hier können die Bachblüten zu positiven Veränderungen führen, denn sie helfen dabei, die Konzentrationsfähigkeit wieder zu stärken.
Und der HERR redete mit Mose und sprach: 2Rede mit den Kindern Israel und sprich zu ihnen: Ich bin der HERR, euer Gott. 3Ihr sollt nicht tun nach den Werken des Landes Ägypten, darin ihr gewohnt habt, auch nicht nach den Werken des Landes Kanaan, darein ich euch führen will; ihr sollt auch nach ihrer Weise nicht halten; 4sondern nach meinen Rechten sollt ihr tun, und meine Satzungen sollt ihr halten, daß ihr darin wandelt; denn ich bin der HERR, euer Gott. 5Darum sollt ihr meine Satzungen halten und meine Rechte. Denn welcher Mensch dieselben tut, der wird dadurch leben; denn ich bin der HERR.

6Niemand soll sich zu seiner nächsten Blutsfreundin tun, ihre Blöße aufzudecken; denn ich bin der HERR. 7Du sollst deines Vaters und deiner Mutter Blöße nicht aufdecken; es ist deine Mutter, darum sollst du ihre Blöße nicht aufdecken. 8Du sollst deines Vaters Weibes Blöße nicht aufdecken; denn sie ist deines Vaters Blöße. 9Du sollst deiner Schwester Blöße, die deines Vaters oder deiner Mutter Tochter ist, daheim oder draußen geboren, nicht aufdecken. 10Du sollst die Blöße der Tochter deines Sohnes oder deiner Tochter nicht aufdecken; denn es ist deine Blöße. 11Du sollst die Blöße der Tochter deines Vaters Weibes, die deinem Vater geboren ist und deine Schwester ist, nicht aufdecken. 12Do sollst die Blöße der Schwester deines Vaters nicht aufdecken; denn es ist deines Vaters nächste Blutsfreundin. 13Du sollst deiner Mutter Schwester Blöße nicht aufdecken; denn es ist deiner Mutter nächste Blutsfreundin. 14Du sollst deines Vaters Bruders Blöße nicht aufdecken, daß du sein Weib nehmest; denn sie ist deine Base. 15Du sollst deiner Schwiegertochter Blöße nicht aufdecken; denn es ist deines Sohnes Weib, darum sollst du ihre Blöße nicht aufdecken. 16Du sollst deines Bruders Weibes Blöße nicht aufdecken; denn sie ist deines Bruders Blöße. 17Du sollst eines Weibes samt ihrer Tochter Blöße nicht aufdecken noch ihres Sohnes Tochter oder ihrer Tochter Tochter nehmen, ihre Blöße aufzudecken; denn sie sind ihre nächsten Blutsfreundinnen, und es ist ein Frevel. 18Du sollst auch deines Weibes Schwester nicht nehmen neben ihr, ihre Blöße aufzudecken, ihr zuwider, solange sie noch lebt.

19Du sollst nicht zum Weibe gehen, solange sie ihre Krankheit hat, in ihrer Unreinigkeit ihre Blöße aufzudecken. 20Du sollst auch nicht bei deines Nächsten Weibe liegen, dadurch du dich an ihr verunreinigst. 21Du sollst auch nicht eines deiner Kinder dahingeben, daß es dem Moloch verbrannt werde, daß du nicht entheiligst den Namen deines Gottes; denn ich bin der HERR. 22Du sollst nicht beim Knaben liegen wie beim Weibe; denn es ist ein Greuel. 23Du sollst auch bei keinem Tier liegen, daß du mit ihm verunreinigt werdest. Und kein Weib soll mit einem Tier zu schaffen haben; denn es ist ein Greuel.

24Ihr sollt euch in dieser keinem verunreinigen; denn in diesem allem haben sich verunreinigt die Heiden, die ich vor euch her will ausstoßen, 25und das Land ist dadurch verunreinigt. Und ich will ihre Missetat an ihnen heimsuchen, daß das Land seine Einwohner ausspeie. 26Darum haltet meine Satzungen und Rechte, und tut dieser Greuel keine, weder der Einheimische noch der Fremdling unter euch; 27denn alle solche Greuel haben die Leute dieses Landes getan, die vor euch waren, und haben das Land verunreinigt; 28auf daß euch nicht auch das Land ausspeie, wenn ihr es verunreinigt, gleich wie es die Heiden hat ausgespieen, die vor euch waren. 29Denn welche diese Greuel tun, deren Seelen sollen ausgerottet werden von ihrem Volk. 30Darum haltet meine Satzungen, daß ihr nicht tut nach den greulichen Sitten, die vor euch waren, daß ihr nicht damit verunreinigt werdet; denn ich bin der HERR, euer Gott.

Was für viele Menschen noch wie von Flugzeugen verursachte Kondensstreifen aussieht, sind keine normalen Kondensstreifen. Es handelt sich vielmehr um absichtlich ausgebrachte, ultrakleine Feinstäube aus Metallen und anderen chemischen Substanzen (sog. „Chemtrails„), die im Zuge des solaren Geo-Engineering / Climate Engineering über unseren Köpfen ohne gesetzliche Grundlage versprüht werden. Behörden und Politiker werden Ihnen jedoch sagen, dass kein Grund zur Sorge bestehe und es sich bei den Erscheinungen am Himmel um gewöhnliche Kondensstreifen von Flugzeugen handeln würde. Diese Einlassung durch Behörden und Politiker steht jedoch im krassen Widerspruch zu fundamentalen physikalischen Prinzipien. Sie führt zu einem kritischen Basisbewusstsein – getragen von Tausenden von besorgten Bürgerinnen und Bürgern. Unser Ziel ist es, dem Versprühen von künstlichen Wolken und anderen Methoden der Wettermanipulation ein Ende zu bereiten.
Die heimlichen „Wolkenmacher“ geben sich ja in der Regel viel Mühe, damit ihre künstlichen Wolken möglichst echt ausschauen. Aber mal ehrlich: Chemie bleibt doch Chemie, und die nachfolgenden Aufnahmen von „Schönwetter-Wolken“ zeigen dies auch sehr deutlich. Klicken Sie bitte auf die jeweiligen Bilder, um sie zu vergrößern. Dann können Sie die chemisch-bizarren Ansichten an unserem Sommerhimmel besser erkennen. Kaum zu glauben, dass das Millionen von Menschen nicht auffällt, oder etwa nicht?


Bei dieser Masse von chemischen Wolken am Himmel wird es einem auch verständlich, warum es so gut wie keine Tage mehr gibt, an denen der Himmel durchgehend wolkenfrei bleibt. Früher gab es nahezu zu allen Jahreszeiten etliche Perioden, in denen keine einzige Wolke am Himmel zu sehen war. Diese Zeiten sind aufgrund der großräumigen Produktion von künstlichen Wolken, nicht nur über Flugzeuge via „Chemtrails“, sondern auch über auf Meeren extra dafür geparkten Flotten von Tankschiffen (sog. „Ship Trails“), vorbei. Aber auch dies bemerken offenbar Millionen von Menschen nicht. Diese wundern sich vermutlich nur, dass man kaum noch ins Schwimmbad gehen oder im Hochsommer nur noch sehr selten unter blauem Himmel grillen kann.

„Schwing‘ deine Knochen aus meinem Leben!“
Bud, Die Troublemaker
Terence nach einer Schlägerei:
„Alle satt, ja? ‘n Nachschlag gibt’s nicht!“
Der Supercop
„Sein Oberstübchen ist schlecht möbliert!“
Terence, Die Miami Cops
„Gegen meine Kelle hilft nicht mal ein Waffenschein!“
Bud, Zwei sind nicht zu bremsen
„Ich musste verschwindibussen!“
Terence, Zwei Asse trumpfen auf
„Schnauze und Ex!“
Terence, Zwei außer Rand und Band
Terence: „Weisst du, was ich dachte?“
Bud: „Denk’ nicht in meiner Gegenwart!“
Die Troublemaker
Bandit röchelt nach Luft: „Ist das Asthma oder Leidenschaft?“
Terence, Vier Fäuste für ein Halleluja
„Wenn du denkst, du hast ’nen Dummen vor dir, bist du an der richtigen Adresse!“
Bud, Das Krokodil und sein Nilpferd
„Mach schon Platz, ich bin der Landvogt!“
Bud, Vier Fäuste für ein Halleluja
„Ich hab‘ den Nulldurchblick.“
Terence, Der Supercop
„Ich glaub‘, mein Tintenfisch kleckert!“
Bud, Banana Joe
„Und du machst dir in die Hose und hast nur eine mit, he?“
Terence, Vier Fäuste für ein Halleluja
„Butter ist Fett, und Fett verklebt die Klumpozipien oder wie das heißt!“
Bud, Das Krokodil und sein Nilpferd
„Bodybuilding macht nur dicke Knie und Blasen im Hirn!“
Terence, Das Krokodil und sein Nilpferd
„Ganz ruhig, sonst drücken wir das Köpfchen in deinen Hals.“
Bud, Vier Fäuste gegen Rio
„Ich war schon immer Muttis Heller!“
Terence, Zwei außer Rand und Band
„Es ist mir hier zu laut, ich kann nicht richtig kauen!“
Bud, Zwei wie Pech und Schwefel
Anwalt: „Ich freue mich, Sie kennenzulernen!“
Terence: „Abwarten!“
Renegade
„Hat dir eigentlich schon mal einer mit einem Vorschlaghammer einen Scheitel gezogen?“
Bud, Zwei Himmelhunde auf dem Weg zur Hölle
„Mach die Denkmurmel zu!“
Terence, Zwei Asse trumpfen auf
„Locke, ich glaub‘, ich muss dir noch ’nen Satz heiße Ohren verpassen.“
Terence, Mein Name ist Nobody
„Ohne Heu kann das beste Pferd nicht furzen.“
Bud, Zwei Himmelhunde auf dem Weg zur Hölle
Priester: „Möge der Herr mit euch sein!“
Bud: „Wir wollen keine Begleitung, wir gehen allein.“
Vier Fäuste für ein Halleluja
„Hast du Sodbrennen? Du siehst so sauer aus!“
Terence, Mein Name ist Nobody
„Pfui Deibel ist die häßlich!“
Bud, Vier Fäuste für ein Halleluja
Terence: „Bist du verheiratet?“
Bud: „Ich bin doch nicht bescheuert.“
Vier Fäuste gegen Rio
„Ich weiß, dass ich ich bin, aber ich weiß nicht, ob du du bist. Weißt du, ob er er ist?“
Terence, Der Supercop
Bud: „Rat‘ mal, was ich vorher gemacht habe!“
Terence: „Du warst Obermastmeister auf ’ner Schweinefarm!“
Das Krokodil und sein Nilpferd
„Ein alter Wermut gibt mehr Mut, und Apfelsaft gibt Pokerkraft!
Terence, Zwei sind nicht zu bremsen
Priester: „Außer mir wird nur der Herr da oben von deinen Sünden erfahren.“
Bud: „Is‘ mir egal, wer da oben wohnt. Wenn du petzt, hau‘ ich dir aufs Maul!“
Vier Fäuste für ein Halleluja
Barmann: „Meister, was darf’s sein?“
Bud: „Kleines Omelett, bitte!“
Barmann: „Mit einem oder zwei Eiern?“
Bud: „Mit Zwanzig!“
Sie nannten ihn Mücke
„Bisschen Wut ist gut für’s Blut!“
Bud, Der Dicke in Mexico
Manuel: „Kleider machen Leute!“
Bud: „Ist das nicht umgekehrt?“
Banana Joe
„Wenn jetzt der Dicke da wäre, würde er euch erstmal die Eierköpfe gradedreschen!
Terence, Django und die Bande der Gehenkten
„Dem beiß ich ’ne Beule in den Bart, dass dem die Hose wegfliegt!“
Bud, Zwei Himmelhunde auf dem Weg zur Hölle
„Zieh‘ gefälligst die Kackstelzen ein!“
Bud, Vier Fäuste gegen Rio
„Ach, äh, Verzeihung, ist das was besonderes, wenn man vier Asse auf der Hand hat?“
Terence, Nobody ist der Größte
„Man muss die Mädchen feiern, wie sie fallen!“
Bud, Zwei außer Rand und Band
„Von meiner Blutprobe könnten die Bullen ein Betriebsfest machen!“
Bud, Zwei Himmelhunde auf dem Weg zur Hölle
„Mhmm, schmeckt garnicht mal so gut!“
Terence, Das Krokodil und sein Nilpferd
„Ich halte seit hundert Jahren mein Idealgewicht!“
Bud, Sie nannten ihn Plattfuss
„Kann ich mir kaum vorstellen, dass es so einen bildschönen, jungen Dynamiker wie mich nochmal gibt.“
Terence, Vier Fäuste gegen Rio
Caputo: „Er will nach Erdöl bohren!“
Bud: „Sollte lieber in der Nase bohren!“
Plattfuß am Nil
„Dir spitz‘ ich den Spargel an, bis man dich für’n Pfirsich hält!
Terence, Plattfuß am Nil
Bud: „Übrigens, gibt deine Wurst auch Pfötchen? Ich muss dauernd aufstoßen!“
Terence: „Wer weiß, wo der vorm Wurstmachen hingefasst hat!
Zwei wie Pech und Schwefel
„Nun guck‘ ihn dir an, hat auch nicht mehr Hirn als ’n Spatz Fleisch an der Kniescheibe.“
Terence, Zwei wie Pech und Schwefel
„Wiedersehen, aber es eilt nicht!“
Bud, Plattfuss in Hong Kong
„Ein blindes Huhn trinkt ja auch mal’n Korn!“
Bud, Plattfuss am Nil
„Wenn du mich nochmal duzt, hau‘ ich dir ’ne Delle in die Gewürzgurke!“
Terence, Das Krokodil und sein Nilpferd
„Sieht aus wie Bohnen, schmeckt auch wie Bohnen, sind Bohnen!
Terence, Der Supercop
Terence: „Da kommt wieder was auf dich zu.“
Bud: „So, was denn?“
Terence: „Na, dein altes Problem, der Versuch, wie ’n Mensch auszusehen.“
Die Miami Cops
Terence: „Was sollte ich machen? Schließlich hat er unsere Mutter eine alte Hure genannt.“
Bud: „Aber das ist doch die Wahrheit!“
Terence: „So alt ist sie nun auch wieder nicht!“
Die rechte und die linke Hand des Teufels
„Hand geb’ ich nicht, kann leicht festkleben!“
Bud, Das Krokodil und sein Nilpferd
„Mamor, Stein und Eisen bricht, aber mein kleines Fäustchen nicht!“
Bud, Der Dicke in Mexico
„Friedlich wie’n Vulkan!“
Bud, Der Dicke in Mexico
